1. Организовать ввод с клавиатуры даты рождения человека, программа должна вывести знак зодиака и название года по японскому календарю. Предполагаем,
что пользователь всегда корректно вводит данные.
Пример входных данных:
5 декабря 1974 г
Вывод:
Знак: стрелец Год: тигра

2. Программа запрашивает шестизначное число, после
ввода определяет будет ли являтся счастливым билет
с таким номером (сумма первых трех цифр совпадает
с сумой трех последних).
Пример входных данных:
421151
954832
Вывод:
Да
Нет
3. Показать на консоли все числа Армстронга в диапазоне от 0 до 10.000.000. Число Армстронга, или
Самовлюблённое число, или совершенный цифровой
инвариант или — натуральное число, которое равно
сумме своих цифр, возведённых в степень, равную
количеству его цифр. НаПример: 13 + 53 + 33 = 153.

4. Необходимо нарисовать ёлочку символом звёздочки.
Каждый новый ярус должен быть шире предыдущего.
С клавиатуры вводится количество ярусов, и высота
первого (верхнего) яруса ёлочки. Ёлочка должна быть
симметричная.
Пример работы программы:

5. Сформируйте массив из 10 элементов, заполнив его
целыми случайными числами от –10 до 10. Определите
среднее арифметическое элементов массива. Сформируйте новый массив, переписав в него элементы
исходного массива, меньшие среднего.
Выполните сортировку исходного массива по возрастанию элементов.

6. Сформируйте двумерный целочисленный массив.
Число строк и столбцов нужно запросить у пользователя. Заполните массив случайными числами от 0
до 10 и выведите его на консоль. Удалите из массива
одну строку (номер строки запросите у пользователя).
Распечатайте полученный массив. Используйте статические методы для реализации каждого действия
(инициализация массива, вывод на консоль, удаление
строки).