Задание 1
Измените базу данных «Кофейня» таким образом, 
чтобы это была сеть кофеен.
Добавьте необходимые таблицы и данные. Обратите 
внимание, что ассортимент и цены кофеен могут отличаться друг от друга.

Задание 2
Добавьте к базе данных «Кофейня» следующие триггеры:
■ При удалении напитка вносить информацию о нём 
в архивную таблицу;
■ При удалении десерта вносить информацию о нём 
в архивную таблицу;
■ При переводе работника из одной кофейни в другую, 
заносить информацию о переводе в специальную 
таблицу.

Задание 3
Добавьте к базе данных «Кофейня» следующие представления:
■ Показать информацию обо всех кофейнях;
■ Показать напитки, которые есть во всех кофейнях;
■ Показать десерты, которые есть во всех кофейнях;
■ Показать информацию о бариста во всех кофейнях;
■ Показать информацию об официантах во всех кофейнях.

Задание 4
Добавьте к базе данных «Кофейня» следующие хранимые процедуры:
■ Показать самый популярный напиток во всей сети 
кофеен;
■ Показать самый популярный десерт во всей сети 
кофеен;
■ Показать ТОП-3 напитков во всей сети кофеен;
■ Показать ТОП-3 десертов во всей сети кофеен;
■ Показать бариста, который работал во всех точках сети;
■ Реализуйте механизм «черного списка». В «черный 
список» могут быть помещены сотрудники сети, которых необходимо уволить и ни в коем случае не брать 
на работу в любую точку сети.