Задание 5
Реализуйте класс «Книга». Необходимо хранить в полях класса: название книги, ФИО автора, год выпуска, 
название издательства, жанр книги, количество страниц. 
Реализуйте конструкторы и методы класса для ввода 
данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным 
полям через методы класса. Используйте механизм перегрузки методов.

Задание 6
Реализуйте класс «Автомобиль». Необходимо хранить 
в полях класса: название автомобиля, название производителя, год выпуска, объём двигателя. Реализуйте конструкторы и методы класса для ввода данных, вывода данных, 
реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса. 
Используйте механизм перегрузки методов
