Задание 1
Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения:
■ Проверка является ли год високосным;
■ Подсчет количества дней между двумя датами;
■ Подсчёт количества полных недель между двумя 
датами;
■ Подсчёт дня недели по полученной дате. Например, 
20 июля 1969 года — воскресенье.

Задание 2
Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения:
■ Сумма двух дробей;
■ Разница двух дробей;
■ Произведение двух дробей;
■ Деление двух дробей.

Задание 3
Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения. 
Обязательно использовать шаблоны:
■ Максимум из четырёх;
■ Минимум из четырёх.

Задание 4
Создайте и вызовите следующие лямбда-выражения. 
Обязательно использовать лямбду, как параметр метода. 
Метод находит сумму элементов массива, которые соответствуют условию лямбда-выражения. Варианты лямбда-выражений:
■ Проверка на равенство конкретному числу;
■ Число не находится в диапазоне от A до B;
■ Проверка на положительность числа;
■ Проверка на отрицательность числа