Задание 1
Добавьте к базе данных «Кофейня» следующие запросы:
■ Показать минимальную скидку для клиента;
■ Показать максимальную скидку для клиента;
■ Показать клиентов с минимальной скидкой и величину скидки;
■ Показать клиентов с максимальной скидкой и величину скидки;
■ Показать среднюю величину скидки.

Задание 2
Добавьте к базе данных «Кофейня» следующие запросы:
■ Показать самого молодого клиента;
■ Показать самого возрастного клиента;
■ Показать клиентов, у которых день рождения в этот 
день;
■ Показать клиентов, у которых не заполнен контактный почтовый адрес.

Задание 3
Добавьте к базе данных «Кофейня» следующие запросы:
■ Показать информацию о заказах в конкретную дату;
■ Показать информацию о заказах в указанном промежутке дат;
■ Показать количество заказов десертов в конкретную 
дату;
■ Показать количество заказов напитков в конкретную дату.

Задание 4
Добавьте к базе данных «Кофейня» следующие запросы:
■ Показать информацию о клиентах, которые заказывали напитки сегодня. Кроме информации о клиенте, 
нужно показывать информацию о бариста, который 
сделал напиток;
■ Показать среднюю сумму заказа в конкретную дату
■ Показать максимальную сумму заказа в конкретную 
дату;
■ Показать клиента, который совершил максимальную 
сумму заказа в конкретную дату.

Задание 5
Добавьте к базе данных «Кофейня» следующие запросы:
■ Показать расписание работы конкретного бариста 
на неделю;
■ Показать расписание работы всех бариста на неделю;
■ Показать расписание работы для всех работников 
кафе на неделю