Задание 1
Запрограммируйте класс Money (объект класса оперирует одной валютой) для работы с деньгами.
В классе должны быть предусмотрены поле для хранения целой части денег (доллары, евро, гривны и т.д.) и поле 
для хранения копеек (центы, евроценты, копейки и т.д.).
Реализовать методы для вывода суммы на экран, задания значений для частей. 
На базе класса Money создать класс Product для работы 
с продуктом или товаром. Реализовать метод, позволяющий уменьшить цену на заданное число.
Для каждого из классов реализовать необходимые 
методы и поля.

Задание 2
Создать базовый класс «Устройство» и производные 
классы «Чайник», «Микроволновка», «Автомобиль», «Пароход». С помощью конструктора установить имя каждого 
устройства и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов методы:
■ Sound — издает звук устройства (пишем текстом 
в консоль);
■ Show — отображает название устройства;
■ Desc — отображает описание устройства.

Задание 3
Создать базовый класс «Музыкальный инструмент» 
и производные классы «Скрипка», «Тромбон», «Укулеле», 
«Виолончель». С помощью конструктора установить имя 
каждого музыкального инструмента и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов методы:
■ Sound — издает звук музыкального инструмента 
(пишем текстом в консоль);
■ Show — отображает название музыкального инструмента;
■ Desc — отображает описание музыкального инструмента;
■ History — отображает историю создания музыкального инструмента.

Задание 4
Создайте интерфейс IMath. В нём должно быть три 
метода:
■ int Max()  — возвращает максимум;
■ int Min() — возвращает минимум;
■ float Avg() — возвращает среднеарифметическое.
Класс Array, созданный ранее, должен имплементировать интерфейс IMath. 
Метод Max — возвращает максимум среди элементов 
массива.
Метод Min — возвращает минимум среди элементов 
массива.
Метод Avg — возвращает среднеарифметическое 
среди элементов массива.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.

Задание 5
Создайте интерфейс ISort. В нём должно быть два 
метода:
■ void SortAsc() — сортировка по возрастанию;
■ void SortDesc() — сортировка по убыванию.
Класс Array, созданный ранее, должен имплементировать интерфейс ISort. 
Метод SortAsc — сортирует массив по возрастанию.
Метод SortDesc — сортирует массив по убыванию.
Напишите код для тестирования полученной функциональности