Задание 1
Создайте однотабличную базу данных «Автомобили». 
В таблице храните информацию об автомобилях. Минимальные требования:
■ Название производителя автомобиля;
■ Название автомобиля;
■ Объём двигателя;
■ Год выпуска;
■ Цвет автомобиля;
■ Тип автомобиля: седан, хетчбек, универсал.

Задание 2
Создайте приложение для работы с базой данных 
из первого задания. Минимальные требования: 
■ Присоединение к базе данных;
■ Отсоединение от базы данных;
■ Отображение всего содержимого таблицы с автомобилями;
■ Показать всех производителей автомобилей;
■ Показать названия производителей и количество 
автомобилей каждого производителя.

Задание 3
Добавьте ко второму заданию следующую функциональность:
■ Показать производителя с наибольшим количеством 
автомобилей;
■ Показать производителя с наименьшим количеством 
автомобилей;
■ Показать все автомобили конкретного года выпуска;
■ Показать все автомобили с годом выпуска в указанном диапазоне.

Задание 4
Добавьте к третьему заданию следующую функциональность:
■ Показать все автомобили конкретного производителя;
■ Создать фильтр для отображения автомобилей по указанному цвету;
■ Создать фильтр по объёму двигателя;
■ Создать фильтр по типу автомобиля.

Задание 5
Добавьте к четвертому заданию следующую функциональность:
■ Добавление строки;
■ Удаление строки;
■ Обновление строки