При реализации каждого из заданий нужно обязательно выбрать класс из Java Collections Framework, который
подходит для решения задачи.

Задание 1
Создать имитационную модель «причал морских катеров». Необходимо вводить следующую информацию:
1. Среднее время между появлениями пассажиров
на причале в разное время суток;
2. Среднее время между появлениями катеров на причале в разное время суток;
3. Тип остановки катер (конечная или нет).
Необходимо определить:
1. Среднее время пребывание человека на остановке;
2. Достаточный интервал времени между приходами
катеров, чтобы на остановке находилось не более N
людей одновременно;
3. Количество свободных мест в катере является случайной величиной.
